Саме мені потрібна ця стипендія, бо мені дуже потрібна віддалена робота, бо після 24 лютого змінилося життя взагалі, бо я хочу мати змогу працювати, але в місті,де я перебуваю зараз, важко знайти роботу. Бо я хочу забеспечити майбутнє своїм дружині та дитині, які зараз вімушені перебувати в ішій країні та жити на соціальну допомогу. Бо я готовий навчатись та докладати зусиль, щоб колись їх ще побачити. 
Саме мені потрібна ця стипендія, бо я здатен вчитися та сумлінно працювати. Бо хочу жити, а не існувати. Я маю здібності до точних наук, зі школи подобалася інформатика, та життя склалося інакше і довелося працювати майже все життя у торгівлі у тій чи інший мірі. Але коли, як не зараз це можна змінити? Я дуже бажаю займатись тим, що мені подобається, а не тим, що від мене потребує ситуація. Я хочу бути власником свого життя і керувати ним за своїм бажанням. Хочу бути частиною чогось важливого, приймати участь й робити користь іншим за допомогою розвитку програмного забеспечення, бо це майбутнє, яке невідворотнє, а я бажаю бути частиною цього майбутнього. Зараз трансформується майже весь світ і, якщо я не докладу своїх зусиль до його зміни на кращий, то ризикую колись прокинутись в ще гіршому місці ніж після початку війни. 
Отже чому я? Бо я хочу мати змогу змінювати життя звичайних людей на краще за допомогою свого коду. 

